## グループ2  
**チーム名：なかむらりょう**  
**由来：1回目を欠席したため**

| 役割               | 学籍番号    | 氏名       | 一言コメント          | あだ名     | GitHubアカウント       |
|--------------------|-------------|------------|------------------------|------------|------------------------|
| リーダー           | 251t209t    | 宇都宮叶大 | 早起きが得意です！    | かなた     | kanatanm              |
| 書記               | 254t210t    | 江住成勝   |  江住成勝           | えずみ     | masakatsuezumi        |
| 情報調査1          | 256t240t    | 豊田聡一郎 |                        | とよだ     | soichiro-toyoda       |
| 情報調査2          | 256t241t    | 長井蒼生   | 早起きは苦手です！    | あおい     | nao-nuo               |
| タイムキーパー     | 257t245t    | 中平和希   | SPI嫌いです            | なかひら   | medium-peace          |
| 画面共有係         | 253t264t    | 森崎勇輝   | 国語得意です！        | もっち     | morisaki168           |


- メンバー全員でGitHubリポジトリを共有した。
- `shoki` ブランチを作成して作業を始めた。
- 今後はブランチを使って作業を分けて進めていく。


